Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Jihyun)
(My Youth)
(Kemudaanku)
I'd be lying...
Saya akan berbohong...
if I said I never thought about you.
kalau saya cakap saya tak pernah fikir pasal awak.
Quite the opposite.
Agak sebaliknya.
Like an overplayed cassette tape,
Seperti pita kaset yang terlalu dimainkan,
I'd replay those moments in my head until they were completely worn out.
Saya akan memainkan semula detik-detik itu di kepala saya sehingga ia benar-benar haus.
Seeing you again,
berjumpa lagi,
you instantly took me right back to that time.
anda serta-merta membawa saya kembali ke masa itu.
As if teasing me.
Seolah-olah mengusik saya.
When I could find nothing...
Apabila saya tidak menemui apa-apa...
to refer to in any of the pages.
untuk dirujuk dalam mana-mana halaman.
To that time.
Untuk masa itu.
My path wasn't so dark.
Laluan saya tidak begitu gelap.
Thanks to you.
Terima kasih kepada awak.
Team Leader Sung Je Yeon, the next script.
Ketua Pasukan Sung Je Yeon, skrip seterusnya.
Yes.
ya.
It's a historical fantasy romance.
Ia adalah percintaan fantasi sejarah.
It's pre-produced for streaming,
Ia pra-dihasilkan untuk penstriman,
and it's Director Han Seok Won's first series.
dan ia adalah siri pertama Pengarah Han Seok Won.
It's based on the folktale, "The Fairy and the Woodcutter."
Ia berdasarkan cerita rakyat, "The Fairy and the Woodcutter."
The main character is a palace seamstress.
Watak utama ialah seorang tukang jahit istana.
She enters an embroidery competition at the palace,
Dia menyertai pertandingan sulaman di istana,
and the clothing is stolen by the woodcutter, the male lead...
dan pakaian itu dicuri oleh penebang kayu, ketua lelaki...
Isn't he just a straight-up thief?
Bukankah dia hanya seorang pencuri?
Well, the woodcutter was a thief in the original story, too.
Nah, penebang kayu itu adalah pencuri dalam cerita asal juga.
Who's in talks for the male lead again?
Siapa yang sedang berbincang untuk pelakon lelaki lagi?
Pyo Mun Su.
Pyo Mun Su.
He was a top model, and this is his acting debut.
Dia adalah model terbaik, dan ini adalah penampilan sulungnya.
Well, good for him for trying. Tell him to work hard. Next.
Nah, bagus untuk dia mencuba. Suruh dia bekerja keras. Seterusnya.
This next one is an in-house project.
Ini seterusnya adalah projek dalaman.
It's from "The Sun and the Moon," the "give-me-a-rice-cake" story.
Ia daripada "Matahari dan Bulan," cerita "beri-saya-kek-nasi".
You all know that one, right?
Anda semua tahu yang itu, bukan?
I thought the premise for this one was interesting.
Saya fikir premis untuk yang ini menarik.
Turning "The Sun and the Moon" into a space opera is quite a take.
Mengubah "Matahari dan Bulan" menjadi opera angkasa adalah sesuatu yang menarik.
But isn't the concept a little too much?
Tetapi bukankah konsepnya terlalu banyak?
What is this guy, a complete pig?
Apa lelaki ini, babi yang lengkap?
He's not a tiger, is he? He's a pig.
Dia bukan harimau, bukan? Dia babi.
And he's in a time loop just to keep eating rice cakes?
Dan dia dalam lingkaran masa hanya untuk terus makan kek beras?
- Just how many is he scarfing down? - They must have been tasty.
- Berapa banyak yang dia selendang? - Mereka pasti sedap.
Visit the set for a day and give notes on the rice cake scenes.
Lawati set selama sehari dan berikan nota tentang adegan kek nasi.
Get Hae Yeong in here for this one and have her read it by today.
Bawa Hae Yeong ke sini untuk yang ini dan minta dia membacanya hari ini.
And have Tae Rin do the daily drama.
Dan suruh Tae Rin buat drama harian.
Ma'am, that doesn't start filming for another month.
Puan, itu tidak memulakan penggambaran selama sebulan lagi.
And she's not even done with her current project.
Dan dia belum selesai dengan projek semasanya.
Once she's done with her current project,
Sebaik sahaja dia selesai dengan projek semasanya,
shouldn't she get to take a bit of a break?
bukankah dia patut berehat sebentar?
She's an adult, on her third series. We need to solidify her brand...
Dia sudah dewasa, dalam siri ketiganya. Kita perlu kukuhkan jenamanya...
What, did you two rehearse this?
Apa, adakah kamu berdua berlatih ini?
We're not that close, ma'am.
Kami tidak begitu rapat, puan.
Let's move on.
Jom teruskan.
Excuse me, ma'am.
Maafkan saya, puan.
Don't get the wrong idea.
Jangan salah faham.
It's just that Tae Rin has only been doing historical dramas,
Cuma Tae Rin hanya membuat drama sejarah,
and since this is her first contemporary role,
dan kerana ini adalah peranan kontemporari pertamanya,
I was hoping she could shed that typecast image.
Saya berharap dia boleh membuang imej taip itu.
Is he your boyfriend?
Adakah dia teman lelaki anda?
The guy whose clothes you ripped in front of the office yesterday.
Lelaki yang pakaiannya kamu koyakkan di hadapan pejabat semalam.
Oh, him...
Oh, dia...
I apologise for causing a scene in front of the office.
Saya minta maaf kerana menyebabkan kejadian di hadapan pejabat.
Was that too personal?
Adakah itu terlalu peribadi?
I thought we were close enough, Je Yeon.
Saya fikir kita sudah cukup rapat, Je Yeon.
Well...
Nah...
The man from yesterday... His name is Sunwoo Hae.
Lelaki semalam... Nama dia Sunwoo Hae.
Does that name ring a bell?
Adakah nama itu membunyikan loceng?
I see.
saya nampak.
Let's see, what was he in?
Mari kita lihat, apa yang dia ada?
Beat or Bebop or something? That kid?
Pukul atau Bebop atau sesuatu? budak tu?
Oh, of course, you remember.
Oh, sudah tentu, anda masih ingat.
Tae Rin and I actually went to the same school as him,
Tae Rin dan saya sebenarnya bersekolah di sekolah yang sama dengannya,
and my senior colleague, So Ra, asked me for a favour...
dan rakan sekerja kanan saya, So Ra, meminta saya...
Producer Jin So Ra. We went to college together.
Penerbit Jin So Ra. Kami pergi ke kolej bersama-sama.
That award-winning pilot was her debut. I know her.
Juruterbang yang memenangi anugerah itu adalah penampilan sulungnya. Saya kenal dia.
Yes, with her,
Ya, dengan dia,
that two-part documentary that got shelved last year...
dokumentari dua bahagian yang telah ditangguhkan tahun lepas...
I was thinking we could try and revive it.
Saya fikir kita boleh mencuba dan menghidupkannya semula.
It would be a short shoot,
Ia akan menjadi penggambaran pendek,
and it's rare to find a nice project that isn't chasing sensationalism.
dan jarang jumpa projek bagus yang tak mengejar sensasi.
You really like "nice" projects, don't you, Team Leader Sung?
Anda sangat suka projek "bagus", bukan, Ketua Pasukan Sung?
Draft up a proposal.
Merangka cadangan.
Thank you, ma'am.
Terima kasih puan.
What a relief.
Alangkah leganya.
"I'm really sorry, but..."
"Saya betul-betul minta maaf, tapi..."
"Hearing you call me takes me back."
"Mendengar awak memanggil saya membawa saya kembali."
"You only call me sir these days."
"Anda hanya memanggil saya tuan hari ini."
"You really haven't changed a bit."
"Awak memang tak berubah sedikit pun."
All done?
Semua selesai?
- Yes. - Want to take a quick break?
- Ya. - Ingin berehat sebentar?
- Sounds good. - Oh, sure.
- Bunyinya bagus. - Oh, pasti.
Well...
Nah...
You know the screenwriter, Ahn So Jin, right?
Anda tahu penulis skrip, Ahn So Jin, bukan?
Everything she writes gets over 30 percent in ratings.
Semua yang dia tulis mendapat lebih 30 peratus dalam penilaian.
"My Annoying Daughter"
"Anak perempuan saya yang menjengkelkan"
That title is so annoying.
Tajuk itu sangat menjengkelkan.
Do people even say "annoying" anymore?
Adakah orang berkata "menjengkelkan" lagi?
The only slight issue is,
Satu-satunya isu kecil ialah,
the shoot starts in a month,
penggambaran bermula dalam sebulan,
and it's 50 episodes, so it'll be a physical grind.
dan ia adalah 50 episod, jadi ia akan menjadi masalah fizikal.
But didn't you say you were tired of historical dramas?
Tetapi bukankah anda berkata anda bosan dengan drama sejarah?
This is a contemporary story, set in the 2020s.
Ini adalah kisah kontemporari, berlatarkan tahun 2020-an.
So this is what all my offers are like now?
Jadi ini semua tawaran saya sekarang?
Starting in a month...
Bermula dalam sebulan...
I wonder how many people passed on this.
Saya tertanya-tanya berapa ramai orang yang menyampaikan ini.
If you're up for it, instead of "My Annoying Daughter,"
Jika anda bersedia untuk melakukannya, bukannya "Anak Saya Yang Mengganggu,"
I think the two-part documentary might be a better option.
Saya fikir dokumentari dua bahagian mungkin pilihan yang lebih baik.
You know, the one with Sunwoo Hae back then.
Anda tahu, yang dengan Sunwoo Hae ketika itu.
You know the project doesn't work without you.
Anda tahu projek itu tidak akan berfungsi tanpa anda.
It couldn't happen without me?
Ia tidak boleh berlaku tanpa saya?
It was scrapped without Sunwoo Hae, but now that he's found, it'll work.
Ia telah dibatalkan tanpa Sunwoo Hae, tetapi sekarang setelah dia ditemui, ia akan berjaya.
Tae Rin.
Tae Rin.
Hey, Tae Rin.
Hei, Tae Rin.
Where are you going by yourself?
Awak nak pergi mana sendiri?
To go buy bubbles.
Untuk pergi membeli buih.
I saw a stationery shop nearby.
Saya ternampak sebuah kedai alat tulis berhampiran.
If you want to go for a smoke, I already found a hidden spot.
Jika anda ingin pergi untuk merokok, saya telah menemui tempat yang tersembunyi.
Why do I feel like blowing bubbles right now of all times?
Mengapa saya berasa seperti meniup buih sekarang sepanjang masa?
I know you're worried about them dredging up the "child actor" thing.
Saya tahu anda bimbang tentang mereka mengorek perkara "pelakon kanak-kanak".
"She's not as good as she was as a kid."
"Dia tidak sebaik semasa kecil."
"She's stuck in her childhood roles."
"Dia terperangkap dalam peranan zaman kanak-kanaknya."
This project is perfect for that.
Projek ini sesuai untuk itu.
Even at my age, whatever I do, I still get the "child actor" label.
Walaupun pada usia saya, apa sahaja yang saya lakukan, saya masih mendapat label "pelakon kanak-kanak".
It makes me want to throw up.
Buat saya nak muntah.
A nostalgic trip with the co-star who's the very symbol of that label?
Perjalanan nostalgia dengan bintang bersama yang menjadi simbol label itu?
Isn't that just torture?
Bukankah itu hanya penyeksaan?
But the person you were back then is still a part of you.
Tetapi orang yang anda pernah ada ketika itu masih menjadi sebahagian daripada anda.
I thought you were amazing then, and you're still amazing now.
Saya fikir anda hebat ketika itu, dan anda masih hebat sekarang.
What was that?
Apakah itu?
You're not the type to say cheesy things like that, Je Yeon.
Awak bukan jenis yang cakap macam tu, Je Yeon.
Did you get struck by lightning?
Adakah anda disambar petir?
Should I go get struck by it now?
Patutkah saya terpedaya dengannya sekarang?
Gosh. You're so cute, you almost had me there.
Astaga. Awak sangat comel, awak hampir membawa saya ke sana.
My true self...
diri saya yang sebenar...
I don't have the confidence to show it.
Saya tidak mempunyai keyakinan untuk menunjukkannya.
Don't draw such a hard line. Why not blend them a little?
Jangan lukis garis keras seperti itu. Kenapa tidak campurkan sedikit?
I mean, it's all scripted anyway.
Maksud saya, semuanya skrip pula.
You could just add a little extra something.
Anda boleh menambah sedikit sesuatu tambahan.
What would you mix in?
Apa yang anda akan campurkan?
My wisdom and sagacity?
Kebijaksanaan dan kebijaksanaan saya?
That's a brilliant idea.
Itu idea yang bernas.
You can be anything you want to be.
Anda boleh menjadi apa sahaja yang anda mahu.
But what's the deal with Sunwoo Hae?
Tetapi apa masalahnya dengan Sunwoo Hae?
I thought he said he wouldn't do it.
Saya fikir dia berkata dia tidak akan melakukannya.
Who knows.
Siapa tahu.
He must have had a change of heart.
Dia pasti berubah hati.
Apparently, he wants to get rich.
Rupanya dia nak kaya.
Feeling a little better?
Merasa lebih baik sedikit?
Should I give you some space?
Patutkah saya beri awak sedikit ruang?
Come with me.
Jom ikut saya.
Did you have a price range in mind?
Adakah anda mempunyai julat harga dalam fikiran?
To make a full bouquet with the flowers you've chosen,
Untuk membuat sejambak penuh dengan bunga yang anda pilih,
it would be around 70 dollars.
ia akan menjadi sekitar 70 dolar.
Could you make it 50, please?
Bolehkah anda membuat ia 50, sila?
I can't spend more than that. Not on that...
Saya tidak boleh berbelanja lebih daripada itu. Bukan pada itu...
That person.
orang itu.
I'll make sure it looks full.
Saya akan pastikan ia kelihatan penuh.
But...
Tetapi...
You broke up, but he invited you to his solo exhibition?
Anda putus cinta, tetapi dia menjemput anda ke pameran solonya?
I wonder if this is what he's trying to say.
Saya tertanya-tanya adakah ini yang dia cuba katakan.
"A new beginning."
"Permulaan baru."
No, I don't want a new beginning with him.
Tidak, saya tidak mahu permulaan baru dengan dia.
I see.
saya nampak.
Okay.
Okay.
"The impossible."
"Yang mustahil."
I'll make this work for 50 dollars.
Saya akan membuat kerja ini untuk 50 dolar.
You've become a smooth operator.
Anda telah menjadi pengendali yang lancar.
What?
apa?
It's adorable.
Ia comel.
I hope it makes a great gift.
Saya harap ia menjadi hadiah yang hebat.
- Please come again. - Thank you.
- Sila datang lagi. - Terima kasih.
You're a natural at sales.
Anda seorang yang biasa dalam bidang jualan.
What?
apa?
You look pretty today.
Awak nampak cantik hari ini.
I came here to ask you something, and I almost forgot what it was.
Saya datang ke sini untuk bertanya sesuatu, dan saya hampir terlupa apa itu.
Is your beauty that shocking?
Adakah kecantikan anda begitu mengejutkan?
You've got a certain presence about you.
Anda mempunyai kehadiran tertentu tentang anda.
- What? - For one, you know flower meanings.
- Apa? - Untuk satu, anda tahu makna bunga.
That?
Itu?
I read this book until it fell apart.
Saya membaca buku ini sehingga ia hancur.
It was on their origins and history.
Ia berdasarkan asal usul dan sejarah mereka.
To think you never cracked a book for school.
Untuk berfikir anda tidak pernah memecahkan buku untuk sekolah.
I just wonder, why do people buy flowers?
Saya hanya tertanya-tanya, mengapa orang membeli bunga?
Hey, now.
Hei, sekarang.
That's a bit harsh.
Itu agak keras.
- Why won't they? - Of course, they buy them.
- Kenapa tidak? - Sudah tentu, mereka membelinya.
Just not for themselves.
Cuma bukan untuk diri mereka sendiri.
They're always going to performances to congratulate people.
Mereka sentiasa pergi ke persembahan untuk mengucapkan tahniah kepada orang ramai.
Tae Rin does, too.
Tae Rin juga begitu.
Since blue roses don't occur naturally...
Memandangkan mawar biru tidak muncul secara semula jadi...
they were originally a symbol of the impossible.
mereka pada asalnya adalah simbol yang mustahil.
But once genetically engineered, their meaning changed.
Tetapi setelah direka bentuk secara genetik, maknanya berubah.
So what did it change to?
Jadi ia berubah kepada apa?
Curious enough to buy one and find out?
Cukup ingin tahu untuk membeli satu dan mengetahuinya?
And do what with it?
Dan buat apa dengannya?
You can figure that out after you buy it.
Anda boleh memikirkannya selepas anda membelinya.
That sounded too much like a sales pitch, didn't it?
Itu kedengaran terlalu banyak seperti promosi jualan, bukan?
No, I mean, who gave flowers their meanings in the first place?
Tidak, maksud saya, siapa yang memberi bunga maknanya pada mulanya?
The people trying to sell them, of course.
Orang yang cuba menjualnya, sudah tentu.
Exactly. For whose benefit?
Tepat sekali. Untuk kepentingan siapa?
The florists, that's who.
Penjual bunga, itulah siapa.
Anyway, about the shoot...
Bagaimanapun, mengenai penggambaran...
Let's just say we're old high school friends.
Katakan saja kita kawan sekolah menengah lama.
- So you play along. - And what should I say?
- Jadi anda bermain bersama. - Dan apa yang harus saya katakan?
That we're high school friends who kissed?
Bahawa kita kawan sekolah menengah yang bercium?
Hey, you!
Hei, awak!
Hey.
Hei.
Technically, that's not what happened, all right?
Secara teknikal, bukan itu yang berlaku, bukan?
It wasn't, but if you say anything...
Tidak, tetapi jika anda berkata apa-apa...
I'm not kidding, you'll regret it.
Saya tidak bergurau, awak akan menyesal.
You pick the date for the meeting. Any day works.
Anda pilih tarikh untuk mesyuarat itu. Mana-mana hari berfungsi.
I've decided to get along with you.
Saya telah memutuskan untuk bergaul dengan awak.
At least until filming is over.
Sekurang-kurangnya sehingga penggambaran tamat.
Let's not get on each other's nerves.
Janganlah kita naik angin sesama sendiri.
Depends on how you act.
Bergantung pada cara anda bertindak.
You might even end up respecting me.
Anda mungkin akhirnya menghormati saya.
Look at you.
Tengok awak.
Take a good long look.
Tengok lama-lama.
All right.
Baiklah.
I'm off.
Saya pergi.
Go on, then.
Teruskan, kemudian.
Welcome.
Selamat datang.
Here for some flowers?
Di sini untuk beberapa bunga?
Yes. I'm just going to browse for a bit.
ya. Saya hanya akan melayari sebentar.
I'm waiting for someone.
Saya sedang menunggu seseorang.
Oh, of course. Take your time.
Oh, sudah tentu. Ambil masa anda.
Excuse me, are you a producer?
Maaf, adakah anda seorang penerbit?
Me? Yes.
saya? ya.
- What? - Hey.
- Apa? - Hei.
- Oh, you're here. - Sung Je Yeon.
- Oh, awak di sini. - Sung Je Yeon.
Where is he? I said, where is he?
Di mana dia? Saya berkata, di mana dia?
If you're messing with me,
Jika awak kacau saya,
I swear, you're going to pay for this.
Saya bersumpah, anda akan membayar untuk ini.
You want to know why? Because yesterday,
Anda ingin tahu kenapa? Kerana semalam,
- I pulled an all-nighter, you hear? - The coffee! Over there.
- Saya tarik sepanjang malam, awak dengar? - Kopi! Di sana.
It's Sunwoo Hae. Right there.
Ia adalah Sunwoo Hae. Di sana.
Right there.
Di sana.
I said any day, and you really took me up on it right away.
Saya berkata pada bila-bila masa, dan anda benar-benar menerima saya dengan segera.
Hello, I'm Sunwoo Hae.
Hello, saya Sunwoo Hae.
Wait, what's this? What happened?
Tunggu, apa ini? Apa yang berlaku?
I'm Jin So Ra.
Saya Jin So Ra.
Gosh!
Astaga!
I wasn't expecting to meet you like this.
Saya tak sangka akan jumpa awak macam ni.
Look how much you've grown!
Lihatlah berapa banyak anda telah berkembang!
I mean it, you're huge! Bebop, you used to be this tiny.
Maksud saya, awak besar! Bebop, dulu awak kecik ni.
And now you're all grown up...
Dan sekarang kamu semua sudah dewasa...
I was a huge fan of "Beat and Bebop"
Saya adalah peminat setia "Beat and Bebop"
Who knew I'd get so big, right?
Siapa tahu saya akan menjadi begitu besar, bukan?
Anyway, thank you for coming.
Apapun, terima kasih kerana sudi datang.
No, I should be thanking you.
Tidak, saya sepatutnya berterima kasih kepada anda.
No, really, thank you.
Tidak, sungguh, terima kasih.
Oh, my gosh!
Ya ampun!
Oh, I...
Oh, saya...
I have to put my project on hold and revise this segment.
Saya perlu menangguhkan projek saya dan menyemak semula segmen ini.
This project is really important to me.
Projek ini sangat penting bagi saya.
Please don't change your mind.
Tolong jangan ubah fikiran.
Then make me not want to.
Kemudian buat saya tidak mahu.
Right, I just stepped out for a moment.
Betul, saya baru melangkah keluar sekejap.
If any issues come up, Je Yeon here will be in touch.
Jika sebarang masalah timbul, Je Yeon di sini akan berhubung.
Okay.
Okay.
See you soon.
Jumpa lagi.
Leaving? I'll go with you.
pergi? Saya akan pergi dengan awak.
Let's do a great job.
Mari buat kerja yang hebat.
Hey, Sung Je Yeon.
Hei, Sung Jae Yeon.
She just comes and goes as she pleases.
Dia hanya datang dan pergi sesuka hati.
Always doing whatever she wants.
Sentiasa melakukan apa sahaja yang dia mahu.
You called for me?
Awak panggil saya?
Hi.
Hai.
Looks like you set our meetings to overlap.
Nampaknya anda menetapkan mesyuarat kami untuk bertindih.
I got here a little early.
Saya sampai di sini awal sedikit.
Should I give you two some space?
Patutkah saya memberi anda dua ruang?
I read the report you submitted.
Saya membaca laporan yang anda serahkan.
But you left out the issue with Yu Je Il.
Tetapi anda meninggalkan isu dengan Yu Je Il.
We're currently coordinating a meeting date.
Kami sedang menyelaraskan tarikh mesyuarat.
And as for "My Annoying Daughter," the filming schedule...
Dan untuk "My Annoying Daughter," jadual penggambaran...
I decided the schedule would be too physically demanding for her.
Saya memutuskan jadual itu akan terlalu menuntut secara fizikal untuknya.
This is Tae Rin's first documentary.
Ini adalah dokumentari pertama Tae Rin.
Does she have to share the spotlight with some non-celebrity?
Adakah dia perlu berkongsi perhatian dengan beberapa orang bukan selebriti?
I have a feeling once this airs,
Saya mempunyai perasaan apabila ini disiarkan,
people will talk more about Sunwoo Hae.
orang akan bercakap lebih lanjut tentang Sunwoo Hae.
Because he's been off the radar since he was 13.
Kerana dia berada di luar radar sejak dia berumur 13 tahun.
Because he vanished so dramatically.
Kerana dia hilang begitu mendadak.
Which makes people curious.
Yang membuat orang ingin tahu.
Since he's a non-celebrity, it's hard to create follow-up buzz,
Memandangkan dia bukan selebriti, sukar untuk mencipta buzz susulan,
so I prioritised Tae Rin.
jadi saya utamakan Tae Rin.
Because that's what's best for the company and for you, ma'am.
Kerana itulah yang terbaik untuk syarikat dan untuk anda, puan.
Why would he bother to be on TV now at his age?
Mengapa dia bersusah payah untuk berada di TV sekarang pada usianya?
It makes you wonder. Is it for the money?
Ia membuatkan anda tertanya-tanya. Adakah ia untuk wang?
Just give me your approval,
Beri saya kebenaran anda,
and I'll be on set for every shoot and handle everything personally.
dan saya akan berada di set untuk setiap penggambaran dan mengendalikan semuanya secara peribadi.
Don't let him get too close to Tae Rin.
Jangan biarkan dia terlalu rapat dengan Tae Rin.
And don't let him pull any stunts for a comeback or personal gain.
Dan jangan biarkan dia melakukan apa-apa aksi untuk kemunculan semula atau keuntungan peribadi.
You brought him in, so it's on you to keep him in line.
Anda membawanya masuk, jadi terpulang kepada anda untuk memastikan dia berada dalam barisan.
And keep a close eye on Sunwoo Hae during the entire shoot.
Dan perhatikan Sunwoo Hae dengan teliti semasa penggambaran keseluruhan.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Mom, why have you always hated him so much?
Ibu, kenapa ibu selalu membencinya?
I have? When? Just now?
saya ada? bila? Baru sekarang?
Why on earth would I hate him?
Mengapa saya akan membencinya?
If it's a good idea, why not just do it?
Jika ia adalah idea yang baik, mengapa tidak melakukannya sahaja?
Do his motives really matter?
Adakah motifnya benar-benar penting?
That's a good point.
Itu satu perkara yang baik.
You're pretty sharp.
Anda cukup tajam.
There it is. That prickly side.
Itu dia. Bahagian berduri itu.
I'm so sick and tired of it.
Saya sangat muak dan bosan dengannya.
He looks worse in person than on TV.
Dia kelihatan lebih teruk secara peribadi daripada di TV.
Hey, what are we going to do?
Hei, apa yang kita akan lakukan?
The baby just won't cry.
Bayi itu tidak akan menangis.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
He has to cry for us to use the footage.
Dia perlu menangis untuk kami menggunakan rakaman itu.
Excuse me! Coming through. Hey!
maafkan saya! datang melalui. Hei!
- A debt collector? - Hey, get the shot! Quick!
- Pemungut hutang? - Hei, dapatkan pukulan! Cepat!
You should've paid me back!
Awak sepatutnya bayar saya balik!
Sunwoo Hae's story...
Kisah Sunwoo Hae...
is ideal for gossip, don't you think?
sesuai untuk gosip, bukan?
He was the face of that fraud case.
Dia adalah wajah kes penipuan itu.
His mother even took her own life because she lost hope.
Ibunya juga mengambil nyawanya sendiri kerana kehilangan harapan.
So?
Jadi?
What are you so worried about?
Apa yang awak risau sangat?
It's just...
Ia hanya...
It seems good, even to me, but I'm worried it'll get tainted.
Nampak bagus, walaupun pada saya, tetapi saya bimbang ia akan tercemar.
You know, Mom,
Kamu tahu, ibu,
you sound like you're talking about Sunwoo Hae when he was 13.
anda terdengar seperti anda bercakap tentang Sunwoo Hae semasa dia berumur 13 tahun.
The way you feel sorry for him.
Cara awak kesian kat dia.
I do?
saya buat?
Pity him? Why would I?
Kasihan dia? Mengapa saya?
Thinking only of your actress, this is a great opportunity.
Hanya memikirkan pelakon anda, ini adalah peluang yang baik.
People who watch the show will say that Mo Tae Rin turned out so well.
Orang yang menonton rancangan itu akan mengatakan bahawa Mo Tae Rin ternyata begitu baik.
All thanks to Sunwoo Hae.
Semuanya terima kasih kepada Sunwoo Hae.
But that's not what you were just thinking, was it?
Tetapi bukan itu yang anda fikirkan, bukan?
It's as if you've gone back to that time.
Seolah-olah anda telah kembali ke masa itu.
This documentary is going to be a hit.
Dokumentari ini akan menjadi hit.
I've got to go. I need to get back to the office.
Saya perlu pergi. Saya perlu kembali ke pejabat.
Art Director!
Pengarah Seni!
Excuse me, coming through.
Maafkan saya, datang melalui.
Producer, you said today was just supposed to be our first meeting.
Penerbit, awak kata hari ini sepatutnya pertemuan pertama kita.
But you show up with cameras and a whole crew...
Tetapi anda muncul dengan kamera dan seluruh krew...
We're doing two things at once. To save some time.
Kami melakukan dua perkara sekaligus. Untuk menjimatkan masa.
We figured we could get a little screen test done while we're at it.
Kami fikir kami boleh mendapatkan sedikit ujian skrin semasa kami melakukannya.
Hello.
Hello.
I'm Jung Ji Hye, the writer for the show.
Saya Jung Ji Hye, penulis rancangan itu.
And this is our junior writer.
Dan ini adalah penulis junior kami.
Hello.
Hello.
I trust you've seen the proposal?
Saya percaya anda telah melihat cadangan itu?
Yes, but I must admit I didn't quite understand what it was about.
Ya, tetapi saya harus mengakui saya tidak begitu faham tentang perkara itu.
Well, that's the thing about television.
Nah, itulah perkara tentang televisyen.
Until it actually airs, no one knows how it will turn out.
Sehingga ia benar-benar disiarkan, tiada siapa yang tahu bagaimana ia akan berlaku.
Let's get shots of the inside. What are you waiting for?
Jom ambil gambar dari dalam. Apa tunggu lagi
Yes, on it.
Ya, di atasnya.
What are you making?
Apa yang awak buat?
I'm blooming it.
Saya sedang kembangkannya.
You said this was just a test, so I'm keeping it simple.
Anda kata ini hanyalah ujian, jadi saya permudahkan.
Ma'am, they said Mo Tae Rin has arrived.
Puan, mereka berkata Mo Tae Rin telah tiba.
Okay, go and say your hellos.
Baiklah, pergi dan bertanya khabar.
Hello. Hi, everyone.
Hello. Hai semua.
- Hello. - Hi.
- Hello. - Hai.
- Hello. - Hey.
- Hello. - Hei.
Hello.
Hello.
What?
apa?
You two should be saying hi to each other.
Anda berdua sepatutnya bertanya khabar antara satu sama lain.
Weren't you two the national siblings?
Bukankah kamu berdua adik beradik kebangsaan?
We have the National Little Sister, Mo Tae Rin.
Kami mempunyai Adik Perempuan Kebangsaan, Mo Tae Rin.
And the National Little Brother, Sunwoo Hae.
Dan Adik Kebangsaan, Sunwoo Hae.
Your characters' names were Beat and Bebop, was it?
Nama watak anda ialah Beat dan Bebop, bukan?
What?
apa?
Wait, you're Bebop?
Tunggu, awak Bebop?
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
I just meant you've grown so much, I almost didn't recognise you.
Saya cuma maksudkan awak dah besar sangat, saya hampir tidak mengenali awak.
Well, you should have just said that, then.
Nah, anda sepatutnya berkata begitu.
Your personality hasn't changed a bit, though.
Keperibadian anda tidak berubah sedikit pun.
What?
apa?
Hey, Bebop.
Hei, Bebop.
A bit informal, aren't we?
Agak tidak formal, bukan?
Hey, Beat.
Hei, Pukul.
Hey!
Hei!
The TV stars from my childhood are right here in front of me.
Bintang-bintang TV dari zaman kanak-kanak saya ada di sini di hadapan saya.
I knew it.
Saya tahu ia.
This is so moving.
Ini sangat mengharukan.
Wait, are these artificial?
Tunggu, adakah ini tiruan?
They're real flowers, preserved and dyed so they won't wilt.
Ia adalah bunga sebenar, diawet dan dicelup supaya tidak layu.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
Is that why they're so expensive? Counting the labour and all.
Adakah itu sebabnya mereka sangat mahal? Mengira tenaga kerja dan semua.
Well, it can't be cheap if it's made to last forever.
Nah, ia tidak boleh murah jika ia dibuat untuk kekal selama-lamanya.
Right.
Betul.
- Je Yeon, I... - Yes.
- Je Yeon, saya... - Ya.
She's scary sometimes.
Dia menakutkan kadang-kadang.
I figured you might be thirsty.
Saya fikir anda mungkin dahaga.
By any chance,
Secara kebetulan,
do any of your customers recognise you?
adakah mana-mana pelanggan anda mengenali anda?
Because I recognised you right away.
Kerana saya mengenali awak serta-merta.
But you didn't recognise me.
Tetapi awak tidak mengenali saya.
Should we try it before the first shoot?
Perlukah kita mencubanya sebelum penggambaran pertama?
Could I just ask you for one favour?
Bolehkah saya meminta satu bantuan?
- Sorry? - Oh, it's just...
- Maaf? - Oh, cuma...
You could just stroll in like a customer...
Anda boleh bersiar-siar seperti pelanggan...
- and act shy when you see him. - Right.
- dan bertindak malu apabila anda melihatnya. - Betul.
You're not quite sure if it's him, and you're all... You know?
Anda tidak pasti sama ada itu dia, dan anda semua... Anda tahu?
I just can't, for the life of me,
Saya tidak boleh, untuk hidup saya,
bring myself to act shy in front of him.
membawa diri untuk bertindak malu di hadapannya.
Just try to act shy.
Cuba untuk bertindak malu.
I'll play along.
Saya akan bermain bersama.
Oh, it's Bebop.
Oh, ini Bebop.
Wait. Bebop...
Tunggu. Bebop...
Sorry, let me try that again.
Maaf, izinkan saya mencubanya sekali lagi.
You're Bebop, right?
Awak Bebop, kan?
You are Bebop, aren't you?
Anda Bebop, bukan?
Even if I was, you're making me not want to say so.
Walaupun saya, awak membuat saya tidak mahu berkata begitu.
Okay, let me try again with a little more feeling.
Okay, biar saya cuba lagi dengan sedikit perasaan.
Wait a second. Aren't you the child actor, Sunwoo Hae?
Tunggu sekejap. Bukankah awak pelakon kanak-kanak, Sunwoo Hae?
But you already knew I was here when you walked in.
Tetapi anda sudah tahu saya berada di sini semasa anda masuk.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Oh, my gosh, it is you. It really is.
Ya ampun, ini awak. Ia benar-benar.
The youngest-ever Best Actor Award winner!
Pemenang Anugerah Pelakon Terbaik termuda!
Oh, my.
Oh, saya.
Gosh, so if you just add "Oh, my,"
Astaga, jadi jika anda hanya menambah "Oh, saya,"
it makes you all shy all of a sudden?
ia membuatkan anda semua malu secara tiba-tiba?
You said you'd play along. Why aren't you, sir?
Awak kata awak akan bermain bersama. Kenapa tidak tuan?
It's not as easy as it looks.
Ia tidak semudah yang dilihat.
I mean, besides, in this situation,
Maksud saya, selain itu, dalam keadaan ini,
wouldn't our Tae Rin be the one people notice first?
bukankah Tae Rin kita yang orang pertama perasan?
Actually, never mind.
Sebenarnya, tidak mengapa.
I guess I'm too big for my britches.
Saya rasa saya terlalu besar untuk britches saya.
I used to do it all and not complain.
Saya pernah melakukan semuanya dan tidak mengeluh.
I'll try again and do it right.
Saya akan cuba lagi dan lakukan dengan betul.
No.
Tidak.
We're better off cutting this.
Lebih baik kita potong perkara ini.
How humiliating.
Sungguh memalukan.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
Action!
Tindakan!
- Tear this open, Tae Rin. - Okay.
- Koyakkan ini, Tae Rin. - Okay.
- Then pour it in here. - Okay.
- Kemudian tuangkan di sini. - Okay.
That's it.
Itu sahaja.
Just mix it together.
Campurkan sahaja.
There you go. You're doing great.
Di sana anda pergi. Anda hebat.
Of course, I am. This part's a piece of cake.
Sudah tentu, saya. Bahagian ini adalah sekeping kek.
- All right, keep stirring. - Okay.
- Baiklah, teruskan kacau. - Okay.
Okay, now take that out.
Okay, sekarang keluarkan itu.
Take it out like this.
Keluarkan seperti ini.
Okay.
Okay.
Break it up and mix it in together.
Pecahkan dan gaul sebati.
Hey, Sunwoo Hae.
Hei, Sunwoo Hae.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
Oh, good.
Oh, bagus.
Try not to look directly into the camera.
Cuba jangan melihat terus ke dalam kamera.
If you can, try to look off to the side like that.
Kalau boleh cuba pandang sebelah macam tu.
Got it.
faham.
- Great work. - Great work.
- Kerja yang bagus. - Kerja yang bagus.
You all should hang out when you have time.
Korang semua patut lepak bila ada masa.
It'll make for a better final product.
Ia akan menghasilkan produk akhir yang lebih baik.
The bickering between Beat and Bebop...
Perbalahan antara Beat dan Bebop...
I'm sure tons of people want to see that.
Saya pasti ramai orang mahu melihatnya.
Then let's go to Geon No's place. The one we went to last time.
Kemudian mari kita pergi ke tempat Geon No. Yang terakhir kami pergi.
Oh, we have a night scene to shoot, so we have to get to the set...
Oh, kita ada adegan malam untuk dirakam, jadi kita perlu pergi ke set...
I see.
saya nampak.
Well, that's a shame. Let's just drop him off on our way.
Nah, itu memalukan. Mari kita hantar dia dalam perjalanan.
That's okay, right?
Tak apa, kan?
- Get home safe. - Okay, great work today.
- Pulang dengan selamat. - Okay, kerja hebat hari ini.
- Great work. - Great work.
- Kerja yang bagus. - Kerja yang bagus.
Good job.
Kerja bagus.
Yes, get home safe.
Ya, selamat pulang.
Hey, Sunwoo Hae.
Hei, Sunwoo Hae.
Are you really going to talk about personal stuff like that?
Adakah anda benar-benar akan bercakap tentang perkara peribadi seperti itu?
What were you thinking, saying, "The place we went to last time?"
Apakah yang anda fikirkan, sambil berkata, "Tempat yang terakhir kita pergi?"
Oh, so that was personal?
Oh, jadi itu peribadi?
My mistake. I thought it was official business.
kesilapan saya. Saya fikir ia adalah perniagaan rasmi.
I heard you were in the same class. You must have been really close.
Saya dengar awak dalam kelas yang sama. Anda mesti benar-benar rapat.
Were we?
Adakah kita?
I don't know. I don't remember.
saya tak tahu. saya tak ingat.
What's the definition of "close" anyway?
Apakah definisi "dekat" pula?
I don't know. In my book, we weren't.
saya tak tahu. Dalam buku saya, kami tidak.
I asked Mo Tae Rin, you know. You said you don't remember.
Saya tanya Mo Tae Rin, awak tahu. Awak kata awak tak ingat.
I don't!
saya tidak!
Right.
Betul.
But when I messed up digging earlier and got dirt all over myself,
Tetapi apabila saya mengacaukan menggali tadi dan mendapat kotoran di seluruh diri saya,
didn't I look like a total idiot?
bukankah saya kelihatan seperti orang bodoh?
Tae Rin.
Tae Rin.
You have no idea how adorable you looked.
Anda tidak tahu betapa comelnya anda kelihatan.
You were absolutely adorable.
Anda benar-benar comel.
Let's be honest. You did look kind of dumb.
Jujurlah. Awak nampak macam bodoh.
- Shut it. - Yes, you were the bigger idiot.
- Tutup. - Ya, anda adalah orang bodoh yang lebih besar.
Fine.
baiklah.
It's strange, now that I think about it.
Ia pelik, sekarang saya memikirkannya.
How did we never once run into each other at school?
Bagaimana kita tidak pernah bertemu satu sama lain di sekolah?
I avoided you.
Saya mengelak awak.
I figured nothing good would come of being seen with you.
Saya fikir tiada apa yang baik akan datang jika dilihat dengan awak.
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
What?
apa?
I'm going to buy a shovel.
Saya akan membeli penyodok.
I'll practice in my free time at home. I want to get good at it.
Saya akan berlatih pada masa lapang saya di rumah. Saya mahu menjadi mahir.
At what, digging yourself into a hole?
Pada apa, menggali diri anda ke dalam lubang?
Can I swear?
Boleh saya bersumpah?
Go for it.
Pergi untuk itu.
I'm good at swearing now.
Dah pandai mengumpat sekarang.
No, don't, Tae Rin.
Tidak, jangan, Tae Rin.
She said not to.
Dia kata jangan.
To think a little kid like you knows how to swear.
Untuk berfikir seorang kanak-kanak kecil seperti anda tahu bagaimana untuk bersumpah.
Hey, don't egg her on.
Hei, jangan telur dia.
Go on.
Teruskan.
- Go on. - Bye.
- Teruskan. - Selamat tinggal.
- Wait a second. - Okay.
- Tunggu sebentar. - Okay.
Hey, Sunwoo Hae.
Hei, Sunwoo Hae.
You had a panic attack earlier, didn't you?
Anda mengalami serangan panik tadi, bukan?
I know a psychiatrist, if you want to talk to someone.
Saya kenal pakar psikiatri, jika anda ingin bercakap dengan seseorang.
I haven't been on camera in a while.
Saya sudah lama tidak melihat kamera.
I guess I was a little rusty.
Saya rasa saya agak berkarat.
I'll be more careful next time.
Lain kali saya akan lebih berhati-hati.
I heard you've been turning down all your offers for TV shows.
Saya dengar anda telah menolak semua tawaran anda untuk rancangan TV.
What's with the change of heart, deciding to be in this?
Ada apa dengan perubahan hati, memutuskan untuk berada dalam perkara ini?
What's with all the questions?
Ada apa dengan semua soalan?
After all that sweet-talking you did to get me to sign on?
Selepas semua cakap manis yang awak lakukan untuk meminta saya mendaftar?
I'm leaving.
saya akan pergi.
Why are you writing your shop's log in my shop?
Mengapa anda menulis log kedai anda di kedai saya?
I figured if I stayed to finish,
Saya fikir jika saya tinggal untuk menyelesaikan,
they'd leave without giving me a ride.
mereka akan pergi tanpa memberi saya tumpangan.
Gosh, I'm two days behind.
Astaga, saya ketinggalan dua hari.
Hey, hurry up and finish.
Hei, cepat dan habiskan.
Hey.
Hei.
What do you think of a guy in debt?
Apa pendapat anda tentang seorang lelaki yang berhutang?
- Is he pretty? - You could say that.
- Adakah dia cantik? - Anda boleh berkata begitu.
- Is he young? - He's of a certain age.
- Adakah dia muda? - Dia dalam usia tertentu.
A pretty guy who's in debt and of a certain age.
Seorang lelaki cantik yang mempunyai hutang dan umur tertentu.
He's not my type at all. What are you getting at?
Dia bukan jenis saya sama sekali. Apa yang anda perolehi?
Just a little self-assessment.
Hanya sedikit penilaian diri.
So, what's the verdict?
Jadi, apakah keputusannya?
That firefighter with you...
Anggota bomba dengan awak...
was our old class president, wasn't she?
adalah presiden kelas lama kita, bukan?
What's the story there?
Apa cerita di sana?
She just showed up out of the blue.
Dia muncul begitu sahaja.
And not to sell you insurance, or run some kind of scam?
Dan bukan untuk menjual insurans kepada anda, atau menjalankan sejenis penipuan?
Like, with a pure heart?
Seperti, dengan hati yang bersih?
I wonder.
Saya tertanya-tanya.
I don't think it would have mattered what her intentions were.
Saya tidak fikir ia akan menjadi penting apa niat dia.
She was always really good to me when we were kids.
Dia sentiasa baik dengan saya semasa kami masih kecil.
If it hadn't been for Sung Je Yeon, back in high school, I would've...
Jika bukan kerana Sung Je Yeon, di sekolah menengah, saya akan...
And who looked out for you all through high school?
Dan siapa yang menjaga anda sepanjang sekolah menengah?
- Me! That's who! - Welcome.
- Saya! Itulah siapa! - Selamat datang.
Hey, I was in the middle of talking.
Hei, saya tengah bercakap.
Welcome.
Selamat datang.
A salad? Are you on a diet?
salad? Adakah anda sedang berdiet?
Yes.
ya.
The director said, "Who'd protect a big girl like you?"
Pengarah itu berkata, "Siapa yang akan melindungi gadis besar seperti anda?"
Gosh. That's ridiculous.
Astaga. Itu tidak masuk akal.
Who's protecting whom? My character is the one who's dying.
Siapa yang melindungi siapa? Watak saya adalah orang yang mati.
It is a romantic comedy, though.
Ia adalah komedi romantis, walaupun.
You guys go on and eat.
Kamu semua pergi dan makan.
You've been dragged into this diet with me.
Anda telah diseret ke dalam diet ini dengan saya.
But please,
Tetapi tolong,
eat something sinful for me. I mean something seriously decadent.
makan sesuatu yang berdosa untuk saya. Maksud saya sesuatu yang serius dekaden.
The kind of thing that's so good it could kill you both.
Perkara yang sangat baik sehingga boleh membunuh anda berdua.
- All right, calm down. - Something like that.
- Baiklah, bertenang. - Sesuatu seperti itu.
Here.
Di sini.
Je Yeon.
Yeon.
- Can I talk to you for a second? - Yes.
- Boleh saya bercakap dengan awak sekejap? - Ya.
- Keep eating. - Okay.
- Teruskan makan. - Okay.
Go on.
Teruskan.
Hey, what does Je Yeon like?
Hei, apa yang Je Yeon suka?
Je Yeon...
Je-yeon...
likes me. Why do you ask?
suka saya. kenapa awak tanya?
Eat up.
makan.
We're putting out a press release for the new programming schedule.
Kami sedang mengeluarkan kenyataan akhbar untuk jadual pengaturcaraan baharu.
- And our show is the main feature. - Oh, nice!
- Dan persembahan kami adalah ciri utama. - Oh, bagus!
So I have to write a quick summary and pass it along.
Jadi saya perlu menulis ringkasan cepat dan menyampaikannya.
And I'm sure they'll ask about Bebop...
Dan saya pasti mereka akan bertanya tentang Bebop...
Oh, you'll mention Tae Rin too, right?
Oh, awak akan menyebut Tae Rin juga, bukan?
I'll ask the PR team for materials.
Saya akan meminta pasukan PR untuk bahan.
Oh, sure.
Oh, pasti.
As for Bebop,
Bagi Bebop,
since you're close, could you get his for me?
memandangkan awak rapat, boleh awak dapatkan dia untuk saya?
We're not close.
Kami tidak rapat.
Well, you're closer to him than I am.
Nah, awak lebih rapat dengan dia daripada saya.
You know, about Bebop...
Anda tahu, tentang Bebop...
I was a little worried, to be honest.
Saya agak bimbang, sejujurnya.
Since he has such a dark past, I thought he'd be a downer.
Memandangkan dia mempunyai masa lalu yang kelam, saya fikir dia akan menjadi seorang yang down.
I see.
saya nampak.
Well, I...
Nah, saya...
I guess I've never really thought of him that way.
Saya rasa saya tidak pernah benar-benar berfikir tentang dia seperti itu.
High school classmates?
Rakan sekelas sekolah menengah?
What was he like back then?
Macam mana dia masa tu?
Well, now he speaks his mind freely, which I actually find refreshing.
Nah, sekarang dia bercakap dengan bebas, yang sebenarnya saya rasa menyegarkan.
He doesn't seem to hold things in.
Dia seolah-olah tidak memegang sesuatu.
I guess he was pretty similar back then.
Saya rasa dia agak serupa ketika itu.
Maybe a bit cuter than he is now?
Mungkin agak comel daripada dia sekarang?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Are there any must-try restaurants around here?
Adakah terdapat restoran yang mesti dicuba di sekitar sini?
I wouldn't know.
Saya tidak akan tahu.
So, where are we going then?
Jadi, ke mana kita hendak pergi?
I thought you knew where we were going.
Saya fikir anda tahu ke mana kami pergi.
Let's get this over with quickly and head back.
Mari kita selesaikan perkara ini dengan cepat dan kembali.
Gosh.
Astaga.
What happened to "let's get along?" Did it just vanish into thin air?
Apa yang berlaku kepada "mari kita bergaul?" Adakah ia hanya hilang ke udara nipis?
Stop playing dumb.
Berhenti bermain bodoh.
There's no way you don't know the good spots around here.
Tidak mungkin anda tidak tahu tempat menarik di sekitar sini.
Well, you pretended not to know me at first.
Baiklah, awak buat-buat tak kenal saya pada mulanya.
Are we really bringing this up now?
Adakah kita benar-benar membawa perkara ini sekarang?
Do you tend to hold a grudge?
Adakah anda cenderung untuk menyimpan dendam?
For the record, I can hold a grudge for a long time.
Untuk pengetahuan, saya boleh menyimpan dendam untuk masa yang lama.
It wasn't that I was pretending not to know you.
Bukan saya berpura-pura tidak mengenali awak.
I just couldn't find the right time to say hi.
Saya tidak dapat mencari masa yang sesuai untuk bertanya khabar.
That's the same thing.
Itu perkara yang sama.
So Ra said you're not what she expected.
Jadi Ra kata awak bukan seperti yang dia jangkakan.
That you're so direct and outspoken, and that you don't hold grudges.
Bahawa anda begitu terus terang dan lantang, dan anda tidak menyimpan dendam.
My foot.
kaki saya.
Maybe it's all the resentment I bottled up as a kid?
Mungkin ini semua kebencian yang saya simpan semasa kecil?
Back then, even when off-camera, I always felt like I was performing.
Ketika itu, walaupun di luar kamera, saya sentiasa berasa seperti sedang membuat persembahan.
Trying to impress the adults,
Cuba untuk menarik perhatian orang dewasa,
I was always reading the room and calculating what to say.
Saya sentiasa membaca bilik dan mengira apa yang perlu saya katakan.
But ever since I quit,
Tetapi sejak saya berhenti,
I've wanted to live my life just saying whatever I want.
Saya mahu menjalani hidup saya dengan mengatakan apa sahaja yang saya mahu.
Why are you looking at me like that?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
And how am I looking at you?
Dan bagaimana saya melihat anda?
"You're grown up and still whining. How pathetic."
"Awak dah besar dan masih merengek. Sungguh menyedihkan."
That kind of look?
Rupa macam tu?
No, I'm just relieved.
Tidak, saya hanya lega.
Our producer is preparing a press release,
Penerbit kami sedang menyediakan siaran akhbar,
and it seems they need an update on you or something.
dan nampaknya mereka memerlukan kemas kini tentang anda atau sesuatu.
An update starting from when, exactly?
Kemas kini bermula dari bila, betul-betul?
Since the setting is a flower shop, maybe from after came of age?
Memandangkan latar belakangnya adalah kedai bunga, mungkin dari selepas dewasa?
You published that book when you were 20, right?
Anda menerbitkan buku itu semasa anda berumur 20 tahun, bukan?
But it seems you didn't continue writing novels.
Tetapi nampaknya anda tidak meneruskan menulis novel.
I'm wondering if we should include that or leave it out.
Saya tertanya-tanya sama ada kita perlu memasukkannya atau meninggalkannya.
No. Definitely leave it out.
Tidak. Pasti biarkan ia keluar.
Why?
kenapa?
It's way cooler than just "He became a florist."
Ia jauh lebih sejuk daripada sekadar "Dia menjadi penjual bunga."
The whole "writing novels surrounded by flowers" image.
Imej keseluruhan "menulis novel dikelilingi oleh bunga".
Just hearing you say that makes me cringe so hard.
Hanya mendengar awak berkata itu membuatkan saya sebak.
It sounds kind of annoying.
Bunyinya agak menjengkelkan.
That's hilarious.
Itu kelakar.
You think it's funny?
Anda fikir ia lucu?
No, it's not funny.
Tidak, ia tidak kelakar.
Not funny at all.
Tak kelakar langsung.
A day like this will never come again.
Hari seperti ini tidak akan datang lagi.
And yet, because we were together,
Namun, kerana kita bersama,
I couldn't be happier.
Saya tidak boleh lebih gembira.
The chewing is so loud. What are we supposed to do about it?
Kunyahnya begitu kuat. Apa yang patut kita lakukan mengenainya?
This is supposed to be an emotional scene.
Ini sepatutnya menjadi adegan emosi.
Oh, how can I say that to him?
Oh, bagaimana saya boleh mengatakan itu kepadanya?
Gosh.
Astaga.
I can't believe she can get into character with that noise.
Saya tidak percaya dia boleh menjadi watak dengan bunyi bising itu.
Excuse me.
maafkan saya.
I can't do this anymore.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
I'm really sorry, but...
Saya benar-benar minta maaf, tetapi...
Hearing you call me takes me back.
Mendengar awak memanggil saya membawa saya kembali.
Could you please not smack your lips so loudly?
Bolehkah anda tidak mengetap bibir anda dengan kuat?
- I noticed... - Tae Rin.
- Saya perasan... - Tae Rin.
- you're quiet when you swallow. - Please, don't.
- anda diam apabila anda menelan. - Tolong, jangan.
Can't you just swallow it whole?
Tidak bolehkah anda menelan keseluruhannya?
I don't think that's possible.
Saya rasa itu tidak mungkin.
You've been smacking your lips for several takes now.
Anda telah mengetap bibir untuk beberapa kali.
It's completely taking me out of the scene.
Ia benar-benar membawa saya keluar dari tempat kejadian.
Can't you, please?
Tolong tak boleh?
I am so sorry!
Saya minta maaf!
So, how did it go?
Jadi, bagaimana keadaannya?
Is it that bad?
Adakah ia begitu teruk?
I smoothed things over, so don't worry about it.
Saya telah menyelesaikan masalah, jadi jangan risau.
You should've come to me first with something like that.
Anda sepatutnya datang kepada saya dahulu dengan sesuatu seperti itu.
You can't just say that to an actor's face.
Anda tidak boleh berkata begitu kepada muka pelakon.
I mean, it's the last meal for a character who's about to die.
Maksud saya, ia adalah hidangan terakhir untuk watak yang hampir mati.
And he's devouring it with such gusto.
Dan dia memakannya dengan penuh semangat.
That's all I hear.
Itu sahaja yang saya dengar.
Out of respect for the person who made the meal.
Kerana menghormati orang yang membuat hidangan itu.
Eating with relish, right?
Makan dengan berselera kan?
And I'm over here starving on a diet because of him.
Dan saya di sini kelaparan diet kerana dia.
Good grief.
Kesedihan yang baik.
Please.
Tolonglah.
Let's just keep things positive.
Mari kita kekalkan perkara yang positif.
And only say nice things, Ms. Mo, all right?
Dan hanya bercakap perkara yang baik, Cik Mo, boleh?
No more tears.
Tiada lagi air mata.
I'm done crying.
Saya sudah habis menangis.
- You sure? - Yes.
- Awak pasti? - Ya.
Does that mean you're getting into character?
Adakah itu bermakna anda akan menjadi watak?
No, I'm just mad.
Tidak, saya hanya marah.
You smiled.
awak senyum.
(Wanmi Jokbal)
(Wanmi Jokbal)
So you're telling me you cried on set?
Jadi awak beritahu saya awak menangis di set?
At 30 years old?
Pada usia 30 tahun?
You were bawling your eyes out?
Anda menangis keluar?
I didn't bawl. I just teared up a bit.
Saya tidak meraung. Saya hanya sebak sedikit.
When I was a kid, crying always worked.
Semasa saya kecil, menangis selalu berkesan.
Even as a kid, being professional was always a struggle.
Walaupun sebagai seorang kanak-kanak, menjadi profesional sentiasa menjadi perjuangan.
What does a kid have to be professional about?
Apakah yang perlu seorang kanak-kanak bersikap profesional?
At most, you just had to be polite and say your hellos.
Paling banyak, anda hanya perlu bersikap sopan dan bertanya khabar anda.
Just have fun on set, and you'd be fine.
Hanya berseronok di set, dan anda akan baik-baik saja.
You're really something else.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
What?
apa?
Your hair is a mess too. You should fix it.
Rambut awak juga kucar-kacir. Anda harus membetulkannya.
No, not that spot.
Tidak, bukan tempat itu.
No, the other side. Your left...
Tidak, sebelah lagi. kiri awak...
Done.
Selesai.
Then you should've just fixed it.
Kemudian anda sepatutnya membetulkannya.
Well, I'm not your manager.
Saya bukan pengurus awak.
For the record, my greetings were always top-notch.
Untuk makluman, ucapan saya sentiasa terkemuka.
Wasn't that the only thing you were good at?
Bukankah itu sahaja yang anda mahir?
No, I was good at greetings too.
Tidak, saya juga pandai memberi salam.
- No. - Yes.
- Tidak. - Ya.
- I said no! - And I said yes!
- Saya kata tidak! - Dan saya berkata ya!
Hang on a second.
Tunggu sebentar.
I like what you just did there. Let's try to go with that, okay?
Saya suka apa yang awak buat di sana. Mari kita cuba pergi dengan itu, okay?
For today's scene, the two of you...
Untuk adegan hari ini, kamu berdua...
are eating a spread of pork rinds and jokbal...
sedang makan kulit babi dan jokbal...
and having some drinks with it.
dan minum bersamanya.
The idea is that you're having a heart-to-heart.
Ideanya ialah anda mempunyai hati ke hati.
But let's go with that bickering vibe you just had.
Tetapi mari kita pergi dengan getaran pertengkaran yang anda alami.
What exactly did you like about it?
Apa sebenarnya yang anda suka tentangnya?
Didn't I come off like a total loser?
Bukankah saya seperti orang yang kalah?
That's what's so charming about it.
Itulah yang sangat menawan tentangnya.
When your real self comes out, Tae Rin, you're really fun to watch.
Apabila diri anda yang sebenar muncul, Tae Rin, anda sangat seronok untuk ditonton.
If you can show me a bit of that, it'll help build your characters.
Jika anda boleh menunjukkan kepada saya sedikit perkara itu, ia akan membantu membina watak anda.
And I'll be sure to capture all the right moments.
Dan saya pasti akan merakam semua momen yang sesuai.
Okay.
Okay.
Oh, but since I'm on a diet...
Oh, tetapi kerana saya sedang berdiet...
I might have to just drink on an empty stomach.
Saya mungkin perlu minum semasa perut kosong.
The producer's right. You're hilarious when you act like a loser.
Hak penerbit. Anda kelakar apabila anda bertindak seperti orang yang kalah.
That is not what she said.
Itu bukan apa yang dia katakan.
Yes, she did.
Ya, dia lakukan.
Can you please tell him off?
Bolehkah anda memberitahu dia?
You must've gotten in trouble a lot when you were a kid.
Anda mesti banyak mendapat masalah semasa anda masih kecil.
You just have that kind of face.
Anda hanya mempunyai muka seperti itu.
"Why do you keep making your little sister cry?"
"Kenapa awak asyik buat adik awak menangis?"
But I didn't make you cry. You're the one who cried.
Tapi saya tak buat awak menangis. Awak yang menangis.
I'm positive there were times you made me cry.
Saya yakin ada masanya awak buat saya menangis.
"I'm cold." "I'm hungry." "I'm sleepy." "I'm hot."
"Saya sejuk." "Saya lapar." "Saya mengantuk." "Saya panas."
You never cried because of me.
Awak tak pernah menangis kerana saya.
Well, you've got a great memory.
Nah, anda mempunyai ingatan yang hebat.
Whatever. It's all in the past.
apapun. Itu semua adalah masa lalu.
I guess I'm still living through it.
Saya rasa saya masih hidup melaluinya.
Is it okay if I cuss today?
Boleh tak kalau saya mengumpat hari ini?
I said go for it.
Saya berkata pergi untuk itu.
Je Yeon's been on the phone for a while.
Je Yeon menelefon sebentar tadi.
She must be getting a lot of calls because of today's article.
Dia pasti mendapat banyak panggilan kerana artikel hari ini.
The response has been good.
Sambutan telah baik.
I haven't read any of it.
Saya tidak membacanya.
I'm too scared to see the comments.
Saya terlalu takut untuk melihat komen.
Have you asked Je Yeon for advice on renewing your contract or not?
Pernahkah anda meminta nasihat Je Yeon untuk memperbaharui kontrak anda atau tidak?
Were you too scared to do that, too?
Adakah anda terlalu takut untuk melakukan itu juga?
I feel like I'd just be burdening her, you know?
Saya rasa saya hanya akan membebankannya, anda tahu?
I think I need a change of scenery right now.
Saya rasa saya perlukan perubahan pemandangan sekarang.
If what you're looking for...
Jika apa yang anda cari...
isn't a shoulder to cry on,
bukan bahu untuk menangis,
but a guide, then don't worry.
tetapi panduan, maka jangan risau.
I'm great with directions.
Saya hebat dengan arahan.
- Okay. - Okay.
- Okay. - Okay.
What if a burglar breaks in? Seriously.
Bagaimana jika pencuri menceroboh masuk? Serius.
I've noticed you're always here when I stop by after dinner.
Saya perasan awak sentiasa di sini apabila saya singgah selepas makan malam.
What are you reading?
Apa yang anda baca?
I don't know. Just...
saya tak tahu. cuma...
whatever's here.
apa sahaja yang ada di sini.
At least look at the title.
Sekurang-kurangnya tengok tajuk.
Don't just read it because it's there, like some little kid.
Jangan hanya membacanya kerana ia ada di sana, seperti kanak-kanak kecil.
Right.
Betul.
Make sure you lock up properly for a while.
Pastikan anda mengunci dengan betul untuk seketika.
I might not be able to stop by on my days off.
Saya mungkin tidak dapat singgah pada hari cuti saya.
That's nonsense.
Itu mengarut.
I'm going to be on TV.
Saya akan berada di TV.
Yes, that's what ended up happening.
Ya, itulah yang akhirnya berlaku.
How did that end up happening?
Bagaimana itu akhirnya berlaku?
There's someone I haven't been able to see all this time.
Ada seseorang yang saya tidak dapat berjumpa selama ini.
I figured if I do this, I might be able to see her more.
Saya fikir jika saya melakukan ini, saya mungkin dapat melihatnya lebih banyak lagi.
She's helping to grease the wheels where it's broken down.
Dia membantu melincirkan roda apabila ia rosak.
Oh, seriously.
Oh, serius.
You can't just decide I'm broken down.
Anda tidak boleh hanya memutuskan saya rosak.
You were trying to make ends meet while taking care of your sibling.
Anda cuba menampung kehidupan semasa menjaga adik-beradik anda.
You sacrificed your 20s. How could you possibly be fine?
Anda mengorbankan 20-an anda. Bagaimana mungkin anda baik-baik saja?
I really hold it against your parents.
Saya benar-benar menentang ibu bapa awak.
Gosh. Join the club.
Astaga. Sertai kelab.
Hey!
Hei!
You can't agree with me! It's your filial duty!
Anda tidak boleh bersetuju dengan saya! Ini adalah kewajipan anak anda!
They gave you life and raised you, for crying out loud!
Mereka memberi anda hidup dan membesarkan anda, kerana menangis dengan kuat!
- Ma'am. - What is it?
- Puan. - Apa itu?
So, which tune am I supposed to dance to?
Jadi, lagu manakah saya patut menari?
Strike up the band
Serang kumpulan itu
Grease those wheels properly.
Griskan roda tersebut dengan betul.
And you know,
Dan anda tahu,
that's how you pay off your debts in life, I guess.
itulah cara anda membayar hutang anda dalam hidup, saya rasa.
- You have debts there too? - Oh, you know it.
- Anda mempunyai hutang di sana juga? - Oh, awak tahu.
A ton.
Kepada anda.
They're huge.
Mereka besar.
By the way, do you really need an image of the sea?
By the way, adakah anda benar-benar memerlukan imej laut?
I thought you said you were planting trees on a mountain.
Saya fikir anda berkata anda menanam pokok di atas gunung.
Well, the writer...
Nah, penulis...
said he thinks he'll need a shot of the sea.
berkata dia fikir dia akan memerlukan pukulan laut.
Come on, it'll only take two days.
Ayuh, ia hanya akan mengambil masa dua hari.
Okay, well, once the schedule's out, I'll share it with you.
Baiklah, sebaik sahaja jadual itu keluar, saya akan berkongsi dengan anda.
Okay. All right, bye.
Okay. Baiklah, selamat tinggal.
- I'm here already, Producer. - Okay.
- Saya sudah di sini, Penerbit. - Okay.
How's that friend of yours doing?
Apa khabar kawan awak tu?
He's fine.
Dia baik.
My daughter asked if he'd look at something she wrote.
Anak perempuan saya bertanya sama ada dia akan melihat sesuatu yang dia tulis.
And she'd also really like to meet and get his feedback in person.
Dan dia juga sangat ingin bertemu dan mendapatkan maklum balasnya secara peribadi.
But that might be too much to ask, right?
Tetapi itu mungkin terlalu banyak untuk ditanya, bukan?
I'll ask him when I give him the draft.
Saya akan bertanya kepadanya apabila saya memberinya draf.
I'll try to get him to agree.
Saya akan cuba membuat dia bersetuju.
Oh, thank you so much.
Oh, terima kasih banyak-banyak.
Oh, and by the way, about the co-host for our show...
Oh, dan kebetulan, tentang hos bersama untuk rancangan kami...
We're meeting with other candidates as well.
Kami bertemu dengan calon lain juga.
We're going to meet them all and pick the one with the best vibe.
Kami akan bertemu mereka semua dan memilih yang mempunyai suasana terbaik.
I'm counting on you for today's meeting as well.
Saya mengharapkan anda untuk mesyuarat hari ini juga.
Of course.
Sudah tentu.
This is our producer, Yu Je Il.
Ini adalah penerbit kami, Yu Je Il.
- Hello, I'm Mo Tae Rin. - A pleasure to meet you.
- Hello, saya Mo Tae Rin. - Sukacita bertemu dengan anda.
- Hello, I'm Director Bang Han Na. - A pleasure to meet you.
- Helo, saya Pengarah Bang Han Na. - Sukacita bertemu dengan anda.
What... "Closed?"
Apa... "Tertutup?"
Why are we closed?
Kenapa kami tutup?
Did we go out of business?
Adakah kita keluar dari perniagaan?
(Currently delivering happiness. Emergency contact)
(Sedang menyampaikan kebahagiaan. Hubungan kecemasan)
Putting up a "Closed" sign makes people think you went under.
Meletakkan papan tanda "Tertutup" membuatkan orang ramai menyangka anda berada di bawah.
Nu Ri, let's lose the heart.
Nu Ri, mari kita kehilangan hati.
- That's not going to work. - If not, let's remove "Happiness."
- Itu tidak akan berkesan. - Jika tidak, mari kita keluarkan "Kebahagiaan."
Hae, if we take out "Happiness," what's the point?
Hae, kalau kita keluarkan "Kebahagiaan," apa gunanya?
I mean, how do you deliver happiness anyway?
Maksud saya, bagaimana anda menyampaikan kebahagiaan?
It's exaggerated.
Ia berlebih-lebihan.
What? I guess you don't think it's false advertising?
apa? Saya rasa anda tidak fikir ia adalah pengiklanan palsu?
Hey, what's with all the stuff you bought?
Hei, ada apa dengan semua barangan yang anda beli?
I didn't buy any of it, actually.
Saya tidak membelinya, sebenarnya.
Someone who likes me bought it all. Unlike someone I know.
Seseorang yang suka saya membeli semuanya. Berbeza dengan seseorang yang saya kenali.
Who?
WHO?
Your boyfriend?
teman lelaki awak?
The truth is, I bought it myself.
Sebenarnya, saya beli sendiri.
Hae! Just go inside already.
Hae! Masuk sahaja ke dalam sudah.
I have lots of backed-up, you know, social media posts to upload.
Saya mempunyai banyak sandaran, anda tahu, siaran media sosial untuk dimuat naik.
Hey, the only thing that's backed up is your studies, Nu Ri.
Hei, satu-satunya perkara yang disandarkan ialah pelajaran awak, Nu Ri.
Or your whole life will fall behind! Hey, Eun Nu Ri!
Atau seluruh hidup anda akan ketinggalan! Hei, Eun Nu Ri!
Not you and that doll again...
Bukan awak dan anak patung itu lagi...
Thirty minutes until the wardrobe pickup.
Tiga puluh minit sebelum pengambilan almari pakaian.
So, from the flower shop...
Jadi, dari kedai bunga...
All the way there...
Sepanjang perjalanan ke sana...
Working through your meal, I see.
Bekerja melalui hidangan anda, saya nampak.
Guess that's life as a lackey.
Kira itulah kehidupan sebagai pembantu rumah.
Stop trying to pick a fight...
Berhenti cuba bergaduh...
and have a smoke or something.
dan mempunyai asap atau sesuatu.
Mr. CEO's Son.
Anak Encik CEO.
I'm not here for a smoke.
Saya di sini bukan untuk merokok.
Hey, let's be honest. No one wanted to rep Mo Tae Rin.
Hei, jujurlah. Tiada siapa yang mahu mewakili Mo Tae Rin.
Not until Je Yeon stepped up.
Tidak sehingga Je Yeon melangkah.
Even so...
Walaupun begitu...
Is Sung Je Yeon not thinking straight?
Adakah Sung Je Yeon tidak berfikir secara waras?
I mean, how'd she get her actress involved with that fraud, Hae?
Maksud saya, bagaimana dia boleh melibatkan pelakonnya dengan penipuan itu, Hae?
Unbelievable.
sukar dipercayai.
He just crawls out of the woodwork to sell childhood tales. Pathetic.
Dia hanya merangkak keluar dari kayu untuk menjual cerita zaman kanak-kanak. menyedihkan.
Excuse me. Who do you think you are?
maafkan saya. Awak rasa awak siapa?
Who are you?
siapa awak
Let's just go.
Mari kita pergi.
I think he's some kind of weirdo.
Saya rasa dia agak pelik.
- What's with that guy? - Let's go.
- Ada apa dengan lelaki itu? - Jom pergi.
Who was that?
Siapakah itu?
You got nothing better to do?
Anda tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
You need to watch yourself.
Anda perlu menjaga diri anda.
What?
apa?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Je Yeon told you about this already, didn't she?
Je Yeon sudah memberitahu anda tentang perkara ini, bukan?
You don't have to take the part, so just give it a read.
Anda tidak perlu mengambil bahagian, jadi baca sahaja.
No pressure.
Tiada tekanan.
By "My Annoying Daughter," you don't happen to mean me, do you?
Dengan "Anak Saya Yang Mengganggu," anda tidak bermaksud saya, bukan?
It's the main role, no less.
Ia adalah peranan utama, tidak kurang.
Are you slacking off on your studies again?
Adakah anda malas belajar lagi?
Yes, I came here specifically to slack off.
Ya, saya datang ke sini khusus untuk bermalas-malasan.
Say hi. This is Tae Rin, who I'm sure you know,
say hi. Ini Tae Rin, yang saya pasti awak kenal,
and this is my son, Kim Seok Ju.
dan ini anak saya, Kim Seok Ju.
Your son? How?
anak awak? Bagaimana?
Because I gave birth to him.
Sebab saya lahirkan dia.
Our family tie is confidential, so please keep it a secret for now.
Tali leher keluarga kami adalah sulit, jadi sila rahsiakannya buat masa ini.
But why is the CEO's son here?
Tapi kenapa anak CEO ada di sini?
I'm here to clean the building. It's my side gig.
Saya di sini untuk membersihkan bangunan. Ini persembahan sampingan saya.
Oh, you're so corny.
Oh, awak sangat corny.
Have a good shoot today.
Selamat menjalani penggambaran hari ini.
How's it going with Sunwoo Hae?
Bagaimana dengan Sunwoo Hae?
Everything all right?
Semuanya baik-baik saja?
Yes, it's surprisingly comfortable.
Ya, ia sangat selesa.
It's fine.
tak mengapa.
It was nice seeing him again, actually.
Seronok jumpa dia lagi sebenarnya.
Let's not get too chummy.
Jangan kita terlalu gemar.
Let's grab a bite after you finish reading it.
Jom sambar selepas anda selesai membacanya.
Okay, take care.
Okay, jaga diri.
("My Annoying Daughter")
("Anak Perempuan Saya Yang Menjengkelkan")
Hey!
Hei!
Oh, you're here.
Oh, awak di sini.
Gosh, seriously...
Astaga, serius...
- A rainbow. - Look, a rainbow! Did you see it?
- Pelangi. - Lihat, pelangi! Adakah anda melihatnya?
Oh, a rainbow!
Oh, pelangi!
I'm looking for Sunwoo Hae.
Saya sedang mencari Sunwoo Hae.
Yes, that's me.
Ya, itulah saya.
Here you go.
Di sini anda pergi.
This is from Kim Seok Joo.
Ini daripada Kim Seok Joo.
Kim Seok Joo?
Kim Seok Joo?
I just need a signature right here.
Saya cuma perlukan tandatangan di sini.
- Thank you. - Have a good one.
- Terima kasih. - Selamat mencuba.
Gosh. Kim Seok Joo.
Astaga. Kim Seok Joo.
Sending a flower basket to a flower shop...
Menghantar bakul bunga ke kedai bunga...
Why'd I have to find out about your debut from an article?
Mengapa saya perlu mengetahui tentang penampilan sulung anda daripada artikel?
What are we, strangers?
Apa kita, orang asing?
- Your number one fan, Seok Joo. - Seok Joo, with a heart?
- Peminat nombor satu awak, Seok Joo. - Seok Joo, dengan hati?
He bought flowers from another shop instead of ours?
Dia beli bunga kat kedai lain bukannya kedai kita?
I ought to just... Seriously.
Saya sepatutnya... Serius.
Oh, is that what this is about?
Oh, adakah itu tentang perkara ini?
Seok Joo?
Seok Joo?
Are you and Kim Seok Joo actually brothers?
Adakah anda dan Kim Seok Joo sebenarnya bersaudara?
- And you're blood-related too? - What?
- Dan awak juga ada pertalian darah? - Apa?
You don't know Kim Seok Joo, do you?
Awak tak kenal Kim Seok Joo kan?
You were in different grades.
Anda berada dalam gred yang berbeza.
Right.
Betul.
I doubt I know him.
Saya ragu saya mengenalinya.
You're better off not knowing him.
Lebih baik awak tak kenal dia.
Why? You two didn't get along?
kenapa? Kamu berdua tidak serasi?
And we never will.
Dan kita tidak akan pernah.
I'm going to go on in.
Saya akan terus masuk.
- Okay. - Okay.
- Okay. - Okay.
Oh, here, let me get that.
Oh, di sini, biar saya dapatkannya.
- I'll take it in. - Thanks.
- Saya akan menerimanya. - Terima kasih.
- Hey, Sung Je Yeon. - Yes?
- Hei, Sung Je Yeon. - Ya?
You've known Kim Seok Joo way longer than me, so how could you not know?
Anda telah mengenali Kim Seok Joo lebih lama daripada saya, jadi bagaimana mungkin anda tidak tahu?
Just because we go way back, doesn't mean we're close.
Hanya kerana kita pergi jauh, tidak bermakna kita dekat.
For you and Kim Seok Joo to be brothers,
Untuk awak dan Kim Seok Joo menjadi adik beradik,
our CEO...
CEO kami...
and your father...
dan ayah awak...
What?
apa?
She's your CEO?
Dia CEO awak?
That's quite a reaction.
Itu reaksi yang cukup.
I don't have anything against her.
Saya tidak mempunyai apa-apa terhadap dia.
Though I can't say the same for her.
Walaupun saya tidak boleh mengatakan perkara yang sama untuknya.
You look like you have a million questions.
Anda kelihatan seperti anda mempunyai sejuta soalan.
Suddenly, I have all these questions.
Tiba-tiba, saya mempunyai semua soalan ini.
But I'm holding back.
Tetapi saya menahan.
You can ask.
Anda boleh bertanya.
Because they have absolutely nothing to do with me.
Kerana mereka langsung tiada kaitan dengan saya.
They got remarried when I was a senior in high school.
Mereka berkahwin semula ketika saya senior di sekolah menengah.
I wanted to live with my sibling, so I never moved in with his family.
Saya mahu tinggal bersama adik beradik saya, jadi saya tidak pernah tinggal bersama keluarganya.
Any more questions?
Ada lagi soalan?
Still, I thought...
Namun, saya fikir...
people would be happier to see you.
orang akan lebih gembira melihat anda.
How bad were their reactions?
Betapa buruknya reaksi mereka?
How bad are we talking?
Seburuk mana kita bercakap?
Let's just say you're going to live for a very long time.
Katakan sahaja anda akan hidup untuk masa yang sangat lama.
I knew it. We should have said, "florist and novelist."
Saya tahu ia. Kita sepatutnya berkata, "penjual bunga dan novelis."
Then again,
Kemudian sekali lagi,
the tabloids would have a field day with it.
tabloid akan mempunyai hari lapangan dengannya.
All my old drama, right?
Semua drama lama saya kan?
I call that buzz.
Saya memanggil buzz itu.
If people weren't interested, they wouldn't say a thing.
Jika orang tidak berminat, mereka tidak akan berkata apa-apa.
That means you still have pull with the public.
Ini bermakna anda masih mempunyai tarikan dengan orang ramai.
If I thought I'd regret it, I wouldn't have jumped in.
Jika saya fikir saya akan menyesal, saya tidak akan melompat masuk.
I'll take care of what I have to.
Saya akan uruskan apa yang saya perlu.
So don't worry too much.
Jadi jangan risau sangat.
It's been a long time.
dah lama dah.
Shush.
Diam.
Hae, you're not supposed to be here.
Hae, awak tak sepatutnya berada di sini.
What happened? You're so skinny.
Apa yang berlaku? awak sangat kurus.
Have you been eating?
Adakah anda telah makan?
Are you sick?
Adakah anda sakit?
I got my draft notice.
Saya mendapat notis draf saya.
I can't put it off any longer.
Saya tidak boleh menangguhkannya lagi.
What do we do with Nu Ri?
Apa yang kita buat dengan Nu Ri?
What?
apa?
Well...
Nah...
Hae. Let's talk inside.
Hae. Mari kita bercakap di dalam.
Come on.
Ayuh.
Well...
Nah...
What am I going to do?
Apa yang saya akan lakukan?
So...
Jadi...
Oh, that's right! Geon No's mom.
Oh, betul! Ibu Geon No.
She babysat you when you were young, so maybe she can look after Nu Ri...
Dia mengasuh awak semasa awak muda, jadi mungkin dia boleh menjaga Nu Ri...
She's the daughter of the woman you lived with.
Dia adalah anak perempuan kepada wanita yang anda tinggal bersama.
- You abandoned me and Mom. - I didn't abandon you...
- Awak tinggalkan saya dan ibu. - Saya tidak meninggalkan awak...
Chan, is someone here?
Chan, adakah seseorang di sini?
No, no one's here!
Tidak, tiada sesiapa di sini!
Hae is here.
Hae ada di sini.
I hope you've been well.
Saya harap awak sihat.
Could you watch my little sister just while I'm in the army?
Bolehkah anda menonton adik perempuan saya hanya semasa saya dalam tentera?
She hasn't even started school yet.
Dia pun belum mula bersekolah.
Your sister?
adik awak?
But her mother died ages ago.
Tetapi ibunya telah meninggal dunia beberapa tahun lalu.
She's not her daughter.
Dia bukan anak perempuannya.
And I don't think this is the time for pride.
Dan saya rasa ini bukan masanya untuk berbangga.
Chan, deal with this.
Chan, uruskan ini.
Okay, I'll handle...
Okay, saya akan uruskan...
Why did you ask to see me?
Kenapa awak minta jumpa saya?
I wanted to see you.
Saya nak jumpa awak.
To see how you've been.
Untuk melihat keadaan anda.
You've been quite hard to reach.
Anda agak sukar untuk dihubungi.
I was surprised you sent for me.
Saya terkejut awak hantar saya.
I've been waiting a long time for this.
Saya telah menunggu lama untuk ini.
Longer than I have? I doubt it.
Lebih lama daripada saya? Saya meraguinya.
This is the money you gave me in high school.
Ini adalah wang yang anda berikan kepada saya di sekolah menengah.
I put it to good use.
Saya menggunakannya dengan baik.
If I were that strapped for cash, I wouldn't have paid off the debt.
Jika saya kekurangan wang tunai, saya tidak akan membayar hutang itu.
Don't you understand what it meant when I paid off the debt?
Adakah anda tidak faham apa yang dimaksudkan apabila saya membayar hutang?
Of course, I do.
Sudah tentu, saya lakukan.
This...
ini...
I wanted to clear my conscience.
Saya mahu membersihkan hati nurani saya.
After all, you're the one who put up with that man.
Lagipun, awak yang bersabar dengan lelaki itu.
You seem to be doing quite well for yourself.
Anda nampaknya melakukan yang cukup baik untuk diri sendiri.
No matter what you've become,
Tidak kira apa yang anda telah menjadi,
to me, you're still the same 20-year-old Sunwoo Hae,
bagi saya, awak masih Sunwoo Hae yang berusia 20 tahun,
a student who constantly skipped school,
seorang pelajar yang sentiasa ponteng sekolah,
who's constantly in and out of motels and bars.
yang sentiasa keluar masuk motel dan bar.
I guess it never occurred to you to feel sorry for me.
Saya rasa ia tidak pernah terfikir untuk anda berasa kasihan kepada saya.
With you acting like that, how was I to find you endearing?
Dengan awak bertindak seperti itu, bagaimana saya dapat mendapati awak menawan?
And why shouldn't you have?
Dan mengapa anda tidak sepatutnya mempunyai?
As for Seok Joo going off the rails,
Bagi Seok Joo yang keluar dari landasan,
it's much more convenient for you to blame it all on me, isn't it?
lebih mudah untuk anda menyalahkan saya semua, bukan?
Seok Joo went ahead...
Seok Joo pergi ke hadapan...
and brought home your sister, who could as well be your daughter.
dan membawa pulang kakak anda, yang juga boleh menjadi anak perempuan anda.
- And I even gave her a room. - That's my point.
- Dan saya juga memberinya bilik. - Itu maksud saya.
That's why I'm good to Seok Joo. To repay you for that.
Sebab itu saya baik dengan Seok Joo. Untuk membayar anda untuk itu.
You were the right age to have her, weren't you?
Anda adalah usia yang sesuai untuk memilikinya, bukan?
Do you get that from your mother, too?
Adakah anda mendapatnya daripada ibu anda juga?
I have no idea why you suddenly felt the need to take this out on me,
Saya tidak tahu mengapa anda tiba-tiba merasakan keperluan untuk mengeluarkan ini kepada saya,
and I don't really care.
dan saya tak kisah sangat.
I'm just here...
saya hanya di sini...
to repay a debt I owe. That's all.
untuk membayar balik hutang saya. Itu sahaja.
You should go back in.
Awak patut masuk semula.
Same nasty attitude as always.
Sikap jahat yang sama seperti selalu.
Welcome.
Selamat datang.
Son. I started a publishing company.
nak. Saya memulakan syarikat penerbitan.
Here. A little something to celebrate the opening.
Di sini. Sedikit sesuatu untuk meraikan pembukaan.
They turned out really nice.
Mereka ternyata sangat bagus.
These should probably go in the fridge...
Ini mungkin harus dimasukkan ke dalam peti sejuk...
You opened it today?
Anda membukanya hari ini?
Three years ago today.
Tiga tahun lepas hari ini.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I thought we were supposed to be dead to each other.
Saya fikir kita sepatutnya mati antara satu sama lain.
Well...
Nah...
I saw the article.
Saya melihat artikel itu.
Are you really going to be on that show?
Adakah anda benar-benar akan menyertai rancangan itu?
I was worried.
Saya risau.
I didn't see this one coming.
Saya tidak melihat yang ini datang.
Of all the fallout from the article, of course, this would be part of it.
Daripada semua kesan daripada artikel itu, sudah tentu, ini akan menjadi sebahagian daripadanya.
If you happen to need money, I'd like to help you out...
Jika anda memerlukan wang, saya ingin membantu anda...
I'm just worried about you.
Saya cuma risaukan awak.
Does that woman know you came here?
Adakah wanita itu tahu anda datang ke sini?
I should get going.
Saya patut pergi.
Oh, you look busy. Right, I'll get out.
Oh, awak kelihatan sibuk. Betul, saya akan keluar.
Just give me one rose.
Beri saya satu mawar.
Just one.
Hanya satu.
Usually, men only buy flowers when they've done something wrong.
Biasanya, lelaki hanya membeli bunga apabila mereka melakukan sesuatu yang salah.
There are plenty of flower shops in Seoul,
Terdapat banyak kedai bunga di Seoul,
so go buy one somewhere else, Mr. Poet.
jadi pergi beli satu tempat lain, Tuan Pujangga.
I'll come back.
Saya akan kembali.
A single rose? What's that all about?
Sebatang mawar? Apa itu semua?
- Knock, knock. - Hello.
- Ketuk, ketuk. - Hello.
I've been watching you for a while now.
Saya telah memerhatikan awak untuk seketika sekarang.
Are you shopping for yourself? Or for Tae Rin?
Adakah anda membeli-belah untuk diri sendiri? Atau untuk Tae Rin?
Let me see.
Biar saya lihat.
We didn't get a call from a stylist.
Kami tidak mendapat panggilan daripada stylist.
No, it's for me.
Tidak, ia untuk saya.
Do you have any clothes that are hard to rip?
Adakah anda mempunyai pakaian yang sukar dikoyakkan?
Okay.
Okay.
So, let me get this straight.
Jadi, biarkan saya meluruskan ini.
Do you want it to rip eventually? Or...
Adakah anda mahu ia koyak akhirnya? Atau...
do you want something that takes a lot of effort...
adakah anda mahu sesuatu yang memerlukan banyak usaha...
to rip? What's the end goal here?
untuk merobek? Apakah matlamat akhir di sini?
Something sturdy. The sturdiest you have.
Sesuatu yang kukuh. Yang paling kukuh yang anda ada.
Something I can wear for ten years.
Sesuatu yang boleh saya pakai selama sepuluh tahun.
Design, colour, durability...
Reka bentuk, warna, ketahanan...
I don't want to compromise on a single thing.
Saya tidak mahu berkompromi dalam satu perkara.
I know.
saya tahu.
Let's have a look, shall we?
Mari kita lihat, boleh?
Let's see what my babies have to offer.
Mari lihat apa yang bayi saya tawarkan.
Oh, my baby.
Oh, sayangku.
Oh my.
Ya ampun.
I can't believe I overlooked this.
Saya tidak percaya saya terlepas pandang ini.
This is the number one pick for you.
Ini adalah pilihan nombor satu untuk anda.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I trust you.
Saya percayakan awak.
It's going to rip eventually.
Ia akan merobek akhirnya.
- It absolutely can't. - It won't.
- Ia sama sekali tidak boleh. - Ia tidak akan.
Here you go.
Di sini anda pergi.
You'll get a solid ten years out of this, easy.
Anda akan mendapat sepuluh tahun yang kukuh daripada ini, mudah.
- I trust you. - Good.
- Saya percayakan awak. - Baik.
Je Yeon, we have a problem. Did you see the follow-up article?
Je Yeon, kami ada masalah. Adakah anda melihat artikel susulan?
There's a video attached to it.
Terdapat video yang dilampirkan padanya.
Yes. What video are you talking about?
ya. Video apa yang anda cakapkan?
What?
apa?
Ma'am.
Puan.
There's a follow-up article on Tae Rin's documentary,
Terdapat artikel susulan pada dokumentari Tae Rin,
and we have a problem.
dan kita ada masalah.
I think you'd better take a look.
Saya rasa lebih baik anda lihat.
There's an old news clip attached to it,
Terdapat klip berita lama yang dilampirkan padanya,
and it's being used as clickbait.
dan ia digunakan sebagai umpan klik.
This isn't going to look good for Tae Rin.
Ini tidak akan kelihatan baik untuk Tae Rin.
That poor, unlucky girl.
Gadis malang dan malang itu.
Did you see that video of Mo Tae Rin?
Adakah anda melihat video Mo Tae Rin itu?
You know "Beat and Bebop?" The sitcom clip suddenly went viral.
Anda tahu "Beat and Bebop?" Klip sitkom itu tiba-tiba menjadi viral.
But of course, taking advantage of it, the vultures cover it.
Tetapi sudah tentu, mengambil kesempatan daripadanya, burung nasar menutupinya.
Unbelievable. Profiting off someone's misery...
sukar dipercayai. Mengambil untung dari kesengsaraan seseorang...
What is it?
Apa itu?
What about someone's misery? What?
Bagaimana dengan kesengsaraan seseorang? apa?
Gossiping?
bergosip?
Did you see this? An article just popped up.
Adakah anda melihat ini? Satu artikel baru sahaja muncul.
What?
apa?
This came out way too good for the mood I'm in.
Ini keluar terlalu baik untuk mood saya.
I should take a picture.
Saya patut ambil gambar.
Where did my phone go?
Mana pergi telefon saya?
Oh, here it is.
Oh, ini dia.
Why'd you call so many times?
Kenapa awak telefon banyak kali?
(Producer Jin So Ra)
(Penerbit Jin So Ra)
Yes, Producer?
Ya, Penerbit?
Why weren't you picking up?
Kenapa awak tak angkat?
Gosh, I thought something had happened.
Gosh, saya fikir sesuatu telah berlaku.
Oh, I'm sorry.
Oh, saya minta maaf.
I was working and had my phone on silent.
Saya sedang bekerja dan telefon saya senyap.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
I see.
saya nampak.
Yes.
ya.
Yes, I'm fine.
Ya, saya sihat.
I'm really fine.
Saya betul-betul sihat.
Okay.
Okay.
Mr. Lee, the CEO of A Entertainment and a film director,
Encik Lee, Ketua Pegawai Eksekutif A Entertainment dan pengarah filem,
is on the run after embezzling...
sedang melarikan diri selepas menggelapkan...
five million dollars in production funds.
lima juta dolar dalam dana pengeluaran.
Meanwhile, Film Director Lee, who fled after embezzling the funds,
Sementara itu, Pengarah Filem Lee, yang melarikan diri selepas menggelapkan dana,
remains at large.
kekal bebas.
The mother of Actor Sunwoo Hae,
Ibu kepada Pelakon Sunwoo Hae,
a victim in the A Entertainment fraud case,
mangsa dalam kes penipuan A Entertainment,
was found dead in her home this afternoon.
ditemui mati di rumahnya petang tadi.
A suicide note left by Sunwoo Hae's mother has been found,
Nota bunuh diri yang ditinggalkan oleh ibu Sunwoo Hae telah ditemui,
stating she took her life after being scammed out of millions...
menyatakan dia mengambil nyawanya selepas ditipu daripada berjuta-juta...
by film director Lee, the former CEO of A Entertainment.
oleh pengarah filem Lee, bekas CEO A Entertainment.
The discovery is a heartbreaking turn in the ongoing case.
Penemuan itu adalah satu perubahan yang menyayat hati dalam kes yang sedang berjalan.
Meanwhile, Film Director Lee, who fled after embezzling the funds,
Sementara itu, Pengarah Filem Lee, yang melarikan diri selepas menggelapkan dana,
remains at large.
kekal bebas.
Police say they are investigating Lee's family and associates.
Polis berkata mereka sedang menyiasat keluarga dan sekutu Lee.
Sunwoo Hae's family reportedly lost millions of dollars.
Keluarga Sunwoo Hae dilaporkan kehilangan berjuta-juta dolar.
Regarding Lee's alleged fraud,
Mengenai dakwaan penipuan Lee,
police also consider the possibility that Hae's family were accomplices.
polis juga mempertimbangkan kemungkinan bahawa keluarga Hae adalah rakan sejenayah.
Sunwoo Hae, who first discovered the body,
Sunwoo Hae, yang pertama kali menemui mayat itu,
is keeping a lonely vigil at the funeral hall.
sedang berjaga keseorangan di dewan pengebumian.
Hey, what are we going to do? The baby just won't cry.
Hei, apa yang kita akan lakukan? Bayi itu tidak akan menangis.
Tell me about it. He has to cry for us to use the footage.
Beritahu saya mengenainya. Dia perlu menangis untuk kami menggunakan rakaman itu.
Excuse me! Coming through. Hey!
maafkan saya! datang melalui. Hei!
- Get out of the way! - What?
- Keluar dari jalan! - Apa?
Hey! This is all because of you.
Hei! Ini semua kerana awak.
- You think dying solves everything? - Hey, get this.
- Anda fikir mati menyelesaikan segala-galanya? - Hei, dapatkan ini.
You think it's over just because you're dead?
Anda fikir ia sudah berakhir hanya kerana anda sudah mati?
Mu Yeong!
Mu Yeong!
You should've paid me back!
Awak sepatutnya bayar saya balik!
What about my money? What am I supposed to do!
Bagaimana dengan wang saya? Apa yang saya patut buat!
Hey, I heard you've made a lot of money.
Hei, saya dengar awak dah buat banyak duit.
You. Sign this.
awak. Tandatangani ini.
Say something!
Katakan sesuatu!
Hurry! Sign it!
Cepat! Tandatangani!
What's this?
Apa ini?
Are you his father? Hey!
Adakah anda bapanya? Hei!
What are you going to do about my money? Hey!
Apa yang anda akan lakukan tentang wang saya? Hei!
Hey, old man! You know Director Lee, right?
Hei, orang tua! Anda tahu Pengarah Lee, bukan?
Sorry.
Maaf.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
No...
tidak...
I didn't know, I swear.
Saya tidak tahu, saya bersumpah.
No, I looked into everything. I did. But I must have missed something.
Tidak, saya melihat segala-galanya. saya buat. Tetapi saya pasti terlepas sesuatu.
It's my fault.
Ini salah saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
I'll...
saya akan...
make everything right again.
perbetulkan semuanya semula.
Just give me a little time.
Beri saya sedikit masa.
Don't go.
jangan pergi.
Can you just...
Bolehkah anda hanya...
hold me one more time?
pegang saya sekali lagi?
I guess I was hoping...
Saya rasa saya berharap...
that you would.
yang anda akan lakukan.